Aku minta maaf sayang.
Aku salah, tapi ayahmu
juga marah padamu.
Itu sering terjadi.
Anak-anak menderita
akibat kesalahan orang tua.
Anak-anak menjadi korbannya.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi tolong jangan marah padaku.
Saya telah menoleransi
dan melawan situasi ini.
Dan aku melakukannya hanya untukmu.
Meski tak ada orang lain yang mendampingiku
tolong pastikan Anda melakukannya.
Jangan marah pada ayahmu.
Dia tidak akan berbicara
kepadamu seperti sebelumnya.
Dia mungkin tidak terlalu mencintaimu.
Tapi tolong jangan marah.
Kenapa kamu membenci yang itu
siapa yang tidak
salah, Kakak Ipar?
Saya tidak peduli apakah
dia bersalah atau tidak.
Aku hanya membenci anak itu.
Hanya itu saja!
Anda tidak membenci
diri sendiri, bukan?
Berhentilah menghukum diri sendiri.
Kamu kelaparan sejak tadi malam.
Sarapan.  Ayo.
Saya tidak ingin makan apa pun.
Saya tidak ingin berbicara
dengan siapa pun.  Mengapa saya
selalu diharapkan untuk berbicara
dan memahami semua orang?
Saya selalu diharapkan untuk patuh
dan menjadi orang yang berhati besar.
Saya tidak bisa melakukannya!
Ini tidak mungkin.
Padahal mengasuh
anak sendiri adalah tugas
kamu mengharapkan aku
menjaga milik orang lain!
Saya tidak bisa melakukannya.
aku hanya benci anak itu..
aku hanya ingin..
Kenapa kamu berhenti?
Lemparkan itu.
Lemparkan barang-barang jika itu
membuat Anda merasa lebih baik.
Pernahkah melempar sesuatu
membuatmu merasa lebih baik?
Ya, saya pada dasarnya
adalah wanita kelas menengah.
Saya bahkan tidak membuang
mug yang gagangnya
patah, apalagi barangnya
dalam kondisi baik.
Tapi kamu berbeda.
Jadi, buang saja.
Lemparkan!
Ipar
Anda mungkin pasti merasakannya
Anuj dan aku telah membuat
keputusan yang salah.
Anda mungkin tidak mempercayai
keputusan kami tetapi..
Aku bersumpah.
Kami berdua sangat
prihatin terhadap Anda.
Kami berempati dengan Anda.
Ankush selalu sama.
Dia sengaja memukulku
di tempat yang paling
sakit hanya untuk
menimbulkan rasa sakit.
Dia selalu seperti ini.
Dia telah berjanji untuk tidak pernah
membiarkan anak itu datang ke dalam hidup kami.
Itu sebabnya, aku diam.
Tapi sekarang, aku hanya ingin
meninggalkan segalanya dan pergi.
Aku tidak tahan lagi.
Tapi aku butuh
keberanian untuk pergi.
Dan aku tidak seberani
kamu, Anupama.
Aku tidak punya nyalimu.
Anda memiliki ibu dan saudara
laki-laki yang mendukung Anda.
Aku tidak punya siapa-siapa, Anupama.
Saya tidak berdaya.
Ipar!
Apa yang telah terjadi?
Hati-hati.
Apakah lututmu terluka?
Biarkan saya membantu Anda.
Ipar.
Tenang.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Tolong dengarkan saya dengan tenang.
Saya tidak meminta Anda
untuk menerima anak itu.
Yang saya maksudkan bukan
bahwa Kakak Ipar Ankush benar.
Satu-satunya poin saya adalah
tolong jangan menghukum anak
itu karena kesalahan kakak iparnya.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Anak-anak tidak boleh menanggung
akibat kesalahan orang tuanya.
Apa kesalahan mereka?
'Tidak peduli siapa
pemilik anak itu'
'Anda tidak dapat mengabaikan
fakta bahwa ia tidak bersalah.'
'Itu tidak salah.'
Abaikan saja faktanya sejenak
bahwa Romil adalah
putra Kakak ipar Ankush.
Fokus saja pada kenyataan
bahwa dia masih anak-anak.
Dan dia selalu bersama ibunya
sendiri.
Sekarang, tiba-tiba setelah
bertahun-tahun ibunya
menolak untuk mengambil
tanggung jawabnya dan menyatakan
bahwa dia akan pergi ke luar negeri.
Coba pikirkan.
Dia tidak punya pilihan selain
tinggal bersama ayahnya.
Dia belum pernah
melihat keluarga ayahnya.
Tapi saat dia pertama kali bertemu mereka
dia diusir.
Ia berulang kali disebut
sebagai anak haram.
Bayangkan bagaimana
jadinya dia, Kakak Ipar.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dan anak-anak seperti dia harus
menghadapi ejekan dan hinaan
Sejak kecil.
Aku ingin tahu kata-kata seperti
apa yang harus dia toleransi!
Dan anak-anak seperti itu
biasanya agak terlalu sensitif.
Mereka perlu dicintai, mereka
membutuhkan keluarga.
Kehangatan adalah hal
yang paling mereka dambakan.
Bagaimana jika kakak ipar
Ankush meninggalkannya
karena kegigihanmu?
Jika, Tuhan melarang
dia mengambil langkah yang
salah dan itu mengakibatkan
bencana, bisakah kamu
memaafkan dirimu sendiri?
Lebih baik membiarkan
waktu menjawab pertanyaannya
kami tidak menemukan jawabannya.
Ya.
Itu sebabnya, ini adalah permintaan
rendah hati saya kepada Anda.
Tolong pikirkan dengan tenang.
Bicaralah dengan Kakak Ipar
tentang hal itu secara panjang lebar
dan kemudian mengambil keputusan.
Baiklah.
Jika Anda bersikeras,
saya setuju dengan Anda.
Aku akan menunggu.
Tapi izinkan saya
menjelaskan sesuatu.
Aku tidak akan pernah menerima anak itu
baik sebagai istri
Ankush, atau sebagai ibu,
atau sebagai wanita, atau
atas dasar kemanusiaan!
Ini, saya jelaskan dengan sangat jelas.
Aku benci dia!
'Dia sangat terluka'
'bahwa dia tidak mampu
menghilangkan kepahitannya.'
'Masalah apa pun
bisa muncul kapan saja!'
Siapa orang bodoh yang
membunyikan klakson?
Hentikan!
Kami akan menjadi tuli!
Siapa ini?
'Mendengarkan.'
Kejutan!
Bagaimana Anda menyukai mobil baru kami?
Luar biasa bukan?
Apakah Anda mendapatkan pekerjaan di garasi?
Sayang, mobil siapa ini?
- Tentu saja itu milik kita, Kakek.
Ini adalah mobil model top hybrid.
Ia bekerja pada
bensin dan listrik.
Bukankah itu bagus?
Apa yang telah terjadi?
Tidakkah kalian semua
senang melihat mobil baru kami?
Ya, sayang.  Kami sangat senang.
Saya yakin mobil hybrid baru Anda
harus bernilai sepuluh
hingga dua belas lakh rupee.
Bagaimana Anda mengatur
jumlah yang begitu besar?
Saya kira Malti Devi melakukan
kebaikan kepada Anda lagi.
Apakah kalian berdua sudah gila?
Mengapa Anda membeli mobil
padahal kita sudah punya?
Saudaraku, mengapa kamu membawa
mobil besar temanmu ke pameran?
Saat itu aku idiot, Samar.
Tapi kalian berdua tidak.
Mengapa kamu bersikap
seperti orang bodoh?
Mengapa kamu menerima
bantuan dari musuh ibu?
Baiklah, Kak, Bu Rakhi
selalu menjadi musuh ibu.
Tapi Anda memang mengambil
pekerjaan di pusat pelatihannya.
Anda memang menerima
rumah penthouse sebagai hadiah.
Pihak keluarga menganggap Toshu
salah meski ia pernah
menjalin hubungan.
Tapi ini kasus yang sama
sekali berbeda, Samar.
Faktanya, kami adalah musuh.
Bagaimana Anda bisa
menerima bantuan dari musuh?
Kami menerima uang muka
dan bukan bantuan atau hadiah.
Sebaliknya dia sendiri yang
menghadiahkannya kepada kami.
Apa yang Anda lakukan
hingga dia begitu terkesan
sehingga dia memberikan
sebuah mobil besar?
Butuh banyak uang
untuk membeli mobil.
Pernah dengar EMI, Kakak Ipar?
Pernahkah Anda mendengar
tentang tidak tahu malu?
Sayang, kami sedang kesulitan
mengurus rumah tangga.
Dan sekarang, kami harus
membayar cicilan bulanan.
Kami akan melakukan pembayaran.
Kami tidak akan memintanya dari Anda.
Saya berharap Anda semua
senang melihat mobil itu.
Tapi Anda telah memutuskan untuk
tidak pernah berbagi kegembiraan kami.
Kakak ipar, kalian semua mungkin
tidak membutuhkan mobil lain.
Tapi kami berdua memang membutuhkannya!
Kalian semua tidak pernah segan-segan
pergi keluar dengan mobil mertua.
Samar dan aku selalu harus naik sepeda motor.
- Lesung
mengapa Anda membeli
mobil itu bukanlah intinya.
Intinya adalah mengapa Anda
meminjam uang dari Ms. Malti.
Wanita itu bermaksud
membeli kalian.
Dia bermaksud agar Anda dibebani
dengan bantuan sampai-sampai
Anda cenderung menuruti
perkataannya secara membabi buta.
Tunggu.
Kakak ipar, apa sebenarnya yang
menyebabkan masalah bagimu?
Apakah kami membeli mobil baru
atau Anda tidak dapat membelinya?
Hentikan, Dimpy!
Cukup sudah cukup!
Toshu adalah kakak laki-laki Samar.
Kesuksesan Samar hanya akan
membuatnya bahagia dan tidak iri.
Saya tidak melihatnya bahagia.
Sebaliknya aku merasa dia cemburu.
Dan saya memahaminya.
Orang yang belum pernah
mencapai apa pun dalam
hidupnya pasti akan membenci
kemajuan saudaranya.
Diam saja, Dimpy!
Saya setuju, saya gagal.
Namun, aku bukan
orang jahat sehingga
aku membenci kemajuan kakakku.
Aku bukan orang yang
berpikiran jahat, Dimpy.
Jadi, simpanlah ide jahatmu
itu untuk dirimu sendiri!
Bicaralah kepada istri saya dengan hormat.
Kapan terakhir kali kamu
bertanya pada istrimu
memperlakukan kakak
laki-lakimu dengan hormat, Samar?
Mari kita masuk ke dalam dan berbicara.
Dimpy bukanlah gadis yang kurang ajar.
Dia hanya mengatakan kebenaran
yang kalian semua tidak bisa cerna!
Begitu pula saya dan Anda
juga tidak dapat mencernanya!
Silakan mencoba dan mengerti.
Nona Malti Devi
menggunakan kalian
berdua untuk membalas
dendam terhadap ibu.
Ya Tuhan!  Berhentilah membicarakan
omong kosong yang sama berulang kali!
Mengapa kalian semua
tidak mengerti maksudnya?
Hubungan yang kami
bagi dengan Ibu Malti
Devi benar-benar berbeda
dengan hubungan ibu.
Ibu marah pada Ibu Malti Devi
tidak berarti wanita itu jahat.
Saudaraku, tolong..
Kami tidak bodoh.
Kita cukup mampu untuk melihat
dunia dari sudut pandang kita.
Jadi, jangan mencoba memaksakan
sudut pandang Anda kepada kami.
Tidak apa-apa jika kesuksesan
saya tidak membuat Anda bahagia.
Tapi jangan mencoba
menghentikan kemajuan saya.
Tahukah kamu, Saudaraku?
Akan lebih baik jika Anda
berpikir untuk bergerak maju
bukannya menarik kita kembali.
Kalau tidak, putri Anda akan menganggap
Anda pecundang di masa depan!
Apa yang kamu katakan, Samar?
Bahwa putriku akan
menganggapku sebagai pecundang
dan aku iri padamu!
Anda setuju dengan
Dimpy dalam hal ini!
Saya bersedia!
Seperti apa yang kamu rasakan saat ini..
Saya telah hidup dengan
perasaan ini sepanjang hidup saya.
Kamu selalu menjadi pemenang
dan aku menjadi pecundang.
Tapi Saudaraku, aku
tidak pernah iri padamu.
Saya harap Anda ingat
bagaimana kamu dulu
mengejekku karena menjadi penari.
Lihat aku sekarang, Saudaraku.
Seorang penari sedang bergerak
maju dalam hidup dan Anda
menganggur meskipun telah
menduduki puncak kelas MBA.
Kenapa aku iri padamu, Samar?
Kamu adalah adik laki-lakiku.
- Itulah alasannya
yang mana Anda tidak dapat
mentolerir kesuksesan saya!
Baik pekerjaan baruku, maupun
mobil baruku tidak membuatmu bahagia.
Saya tidak mengerti
masalah apa yang
kalian semua hadapi
dengan Dimpy dan saya!
Saya tahu mengapa Anda semua
tidak tahan dengan kegembiraan
kami dan mengapa Anda tidak
pernah menghargai kesuksesan kami.
Kita selalu dibuat
merasa bahwa kita salah.
Saya minta maaf!  Kami
melakukan kesalahan besar dengan
berpikir kami akan berbagi
kebahagiaan dengan keluarga.
Kami tidak akan mengulanginya.
Saya minta maaf.
Saya hanya mohon kepada
anda sekalian jangan pernah
mengajukan keberatan terhadap
keberhasilan dan kemajuan kita.
Terutama kamu, Saudaraku.
Karena kamu adalah orang
yang paling cemburu di rumah ini!
Duduk.
Kakak ipar, silakan makan.
Terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Pak Kapadia..
Maksudku, orang yang disebut
ayahku memaksaku untuk datang.
Biarkan aku pergi.  - Sarapan?
Saya telah memesan untuk diri saya sendiri.
Bayar tagihannya setelah terkirim
dan kirimkan ke kamar saya.
Mengerti?
Tolong beritahu dia jika
dia tidak menangkapku.
Ini konyol!
Lihatlah sikap anak itu!
Dia berperilaku seolah-olah dia
melakukan kebaikan kepada kita.
Alih-alih bersyukur, dia justru
menunjukkan sikap tertentu kepada kita!
Anda telah mendapatkan pekerjaan
dan tidak memenangkan dunia
karena kamu menunjukkan sikapmu!
Anda berperilaku
seolah-olah Anda adalah orang
pertama yang mendapatkan
pekerjaan dan membeli mobil!
Kita semua pernah mengalami
kesuksesan dan kegagalan.
Tapi tak satu pun dari kami
yang segila kalian berdua!
Anda tidak berpikir sebelum
berbicara atau bertindak.
Hari ini, kamu berperilaku
buruk dengan kakak
laki-lakimu, selanjutnya
kamu akan melecehkanku.
Dan kemudian, kamu akan
berperilaku buruk dengan ayah!
Istri Anda tidak belajar
apa pun dari Anda.
Tapi Anda jelas telah
belajar banyak darinya.
Saya tidak akan mentolerir sikap
kurang ajar terhadap orang yang lebih tua.
Ayo.
Kamu dan istrimu harus segera
meminta maaf kepada Toshu.
Sekarang.  Ayo!
Biarkan saja, Ayah.
- Kamu tidak perlu bertindak murah hati!
Mereka berdua harus
belajar sopan santun.
Samar, minta maaf padanya.
Samar!  - Saya tahu
kamu akan mendukung putra
kesayanganmu hari ini juga.
Ini bukanlah hal baru bagi saya.
Saya selalu diperlakukan
sebagai orang luar.
Bagimu, dia adalah orang yang mulia
dan aku adalah orang yang tidak bermoral!
Saya selalu salah
dan dia selalu benar.
Diam!
Atau aku akan menamparmu lagi!
Hentikan!  Mengapa kalian
berdua ingin berkelahi?
Dia memberi jalan
untuk berkelahi pada
hari keduanya mulai
menyanjung Malti Devi.
Kami lelah menjelaskan
bahwa wanita itu
membuat Anda menari
mengikuti iramanya.
Tapi Anda tidak mengerti.
- Itu tidak benar.
Kalian semua telah
salah paham tentang dia.
Begitu banyak orang yang tidak mungkin salah.
- Malti Devi tetap tinggal
hanya untuk membalas
dendam terhadap ibumu.
Kalau tidak, dia akan
kembali ke AS sejak lama.
Saudaraku, saya setuju
Romil belum cukup
dewasa untuk mengembangkan
kesadaran moral.
Namun tidak baik bersikap tidak
sopan terhadap orang yang lebih tua.
Dia berteriak pada Anu di pagi hari.
Dan sekarang, dia bersikap kasar pada Anupama.
Tidak bagus sama sekali.
Saya minta maaf atas nama Romil.
Hanya saja dia belum terbiasa
tinggal bersama keluarga.
Tapi dia akan mempelajari
semuanya secara bertahap.
Apakah Anda benar-benar merasa dia akan melakukannya?
Bahkan kamu masih belum
memperbaiki keadaanmu, Barkha.
Oh!  Itukah sebabnya
kamu pergi ke wanita lain?
Barkha, jangan terus mengejekku.
Aku memang memberimu pilihan
untuk bercerai, tapi kamu menolaknya.
Anda terdengar seolah-olah
Anda mampu membeli banyak uang
sebagai pemukiman.
- Itulah intinya.
Anda tidak mendapatkan
apa yang selalu Anda inginkan.
Dia juga tidak mendapatkan
cinta dan rasa hormat.
Yang dia dapatkan hanyalah pengkhianatan!
Adhik, aku selalu memintamu untuk
tidak ikut campur dalam masalah ini.
'Anu.'
'Tuan Natraj, mohon
maafkan saya.'
'Untuk apa kamu meminta maaf?
- Karena kurang ajar.'
'Kapan kamu berbuat salah?
- Aku akan melakukannya sekarang.'
'Jika ada orang di dunia
ini yang berani naik'
'melawan seorang guru,
itu adalah seorang ibu.'
'Jika seorang siswa
mempertanyakan seorang guru'
'dia menjadi berdosa karena pengkhianatan.'
'Tetapi ketika seorang
ibu menuntut jawaban'
'bahkan Tuhan pun wajib
memberikannya, apalagi gurunya!'
'Anupama!  - Cukup!'